如果把你从这儿丢下去
你会怎么样
殿下不是说过
喜欢我的头骨吗
我要从这里掉下去
脑子就开花了
头骨也碎了
那你要感谢你的头骨
救了你一命
思慕
你真的很好
不管是过去
还是现在
段舜息
此乃吾家
汝不可侵
宵禁之后
不可侵
为何还会有灵出现
此处乃吾家
非尔等撒野之地
吾誓守此地
寸土不让
不让
姑娘
汝因何于此
岂不知敌来哉
敢问兄台尊姓大名
姑娘勿惧
吾乃上将骓驷也
此人打扮不详
或为间人也
甚防
骓驷
吾一人
可抵万军
报上真名
吾乃上将骓驷也
万灵册上
并没有骓驷之名
你究竟是谁
尔等切勿妄言
吾乃上将骓驷也
家国未守
吾不死也
家在此
吾身在此地
吾誓死守护此地
寸土不让
拿去
别叫了
勿须馈遗
思慕
他和其他的灵
都不太一样
吾乃上将也
岂可与尔等同流合污
他虽神志不清
但无须靠灵石仍能自控
实属不易
天明矣
该守门了
我想起骓驷是谁了
我曾在一本古兵法书里
看到过此人
古有周国大将骓驷
少年从军
于原鹿一战成名
最后
被围困在落凤村
全军覆没
原来是他呀
你知道他
可是这灵
怎么会把自己当作骓驷
除非他亲历过那场战争
还和这群人一起生活过
看来人和灵也能建立情感
只要有一颗赤诚之心
留守归墟千年
没去各殿报到
却能压住欲念
这家伙
不跳羽化池真是可惜了
这羽化池
究竟有何作用
可化解灵的执念
跳下即刻解脱
若是让游灵入羽化池
岂不是能解决
归墟游灵过多的问题
是
但也不是
若非游灵自愿放下执念
跳下去也没用
但让游灵
自愿跳下羽化池
比登天还难
要不然这游灵也不会
在这儿守着千年了
可他
为何守在羽化池
启禀右丞
在羽化池徘徊的
千年游灵
冒犯了灵主
他灵力太强了
我们都拿他没办法
废物
随我去羽化池
是
干扰法令者
严惩不贷
此乃吾家
敌寇
不可侵
还吾家书
还吾家书啊
家书
拜见灵主
你告诉本尊你的真名
本尊便救你一命
如何
吾乃上将骓驷
宁死不做亡国奴
右丞辛苦了
此事交由
本尊来处理即可
灵主太过宽容
此灵干扰公务
还冒犯了您
该当严惩
无妨
你先回去吧
是
不可侵
他以为守住了这里
就是守住了家
不可侵
殊不知山河破碎
他早就没有家了
不可侵
困守过去
不过是日夜被执念折磨
这么做毫无意义
一个人困在原地
是很孤独的
不可侵
阿四
借你的锄头
给你放家里了啊
真是谢谢你了 阿四
阿四
吃完饭再回家
知道了
回来了 阿四
回来了 哥
好久不见了
叔
你这干吗去了
是 阿四
我出去一下
哥
忙着呢
阿四
来来来
大伯
您怎么在这儿坐着呢
阿伯呀 刚晒点稻米
你拿回去吃
我 我不能要
拿回去吃
阿四
谢谢大伯
来
大妈
大妈给你做件衣服
拿着穿
谢谢大妈
落凤村
百家吾亲
予偶至人间游历
阿四
诸君视我若子
予亦以汝等为亲
大妈呀
看着阿四吃
阿四
回来了
阿四哥哥
怎么了
帮我系一下手绳
手给哥哥
哥哥答应你的
你只要乖乖的
哥哥明天给你带好吃的
怎么样
不
不要
家书
你想起你是谁了吗
阿四
阿婆
阿婆 这是怎么了
阿四
你本是一介游灵
游历人间
曾久居落凤村
后周边战事四起
落凤村陷入险境
骓驷退守至此
全军覆没
你便上骓驷铠甲
镇守落凤村
后重回归墟
守在此处
吾之记忆何由得复醒乎
既然你都记得
为何把自己当将军
骓驷将军尝言
战伐未靖
焉得安家
今吾族灭矣
何谈聚合
吾心不信此噩耗
是以承将军之威名
自任城门守令
冀望归途
自吾记忆初启
身在羽化池畔
昼夜守护
未曾稍离
吾愿归家
你虽然不是骓驷将军
但你已经尽力
保卫自己的家园
这场战役已经结束了
你该放下了
然吾已无家
什么是家
一个没有烟火气的房屋
还是一段
只有你记得的回忆
你心心念念的那些家人
亲友
他们都已经离开你了
已经没人记得你了
不
可吾不愿忘之
吾不愿忘之
吾不愿忘之啊
阿四 来来来 来
大妈
大妈给你做件衣服
大爷给做好吃的给你
等我啊
只要你乖乖的
明天我回来的时候
给你带好吃的
谢谢阿四哥哥
去玩吧
好吃啊 多吃点
阿四
来来来
阿伯呀
刚晒点稻米
你拿回去吃
阿四啊
阿伯
他是真的解脱了吧
再也不用记得
战事离乱之苦
听说一个游灵
放下执念羽化了
还是灵主亲自送走的
先前灵主下令各殿
规劝游灵羽化
以解决归墟灵满为患
现如今
灵主直接推行
羽化池法令
这是让我们放下执念
早知道现如今
完不成羽化池法令
也得受罚
当初就应该多努力一点
多赚点灵石嘛
你再发牢骚不干事
小心灵主送你去羽化
我执念这么重
羽化不了
赶紧的
这次可算能送走那些
放下执念的灵了
我们灵呢 因执念而生
归墟因此划分二十四殿
每个殿中
都由一位殿主分管
凡是进入归墟的灵
都得到对应的殿中去
执念不同
自然不会认错家门
都是何执念
比如我们亼灵殿
都是爱恶作剧的小孩
韶灵殿注重外貌
壵灵殿向往力量
右丞的亓灵殿
掌管归墟兵力
左丞的虚灵殿
掌管归墟最大的销金窟
那可是集财 气 酒 色
于一体的极乐之地
尤其是她
亲自管理的赌坊
来人
在
贵客到了
是
到啦
就是这儿
走吧
这把我押大
大哥
给钱
给钱做什么
不给钱
我们连销金窟的门
都进不去
这是我全部积蓄了
这钱就当是我借的
他日定将如数奉还
开 开 开
我赢了
来 让我来一把
来来来 再来一把
都是我的
我赢了
全是我的
我的灵石
干吗呀
住手
没事 没事
我的灵石
我的
全是我的
小郎君
来我这儿怎么也不提前
跟我说一声
我好安排人去接你啊
不必麻烦
我听闻
左丞的虚灵殿内
消遣颇多
便想来见识一番
果然气派非凡啊
小郎君
逛我这销金窟
可是需要灵石的
很多的灵石
我听闻左丞善赌
不知有兴趣
同我赌一场
你若是赢了
我立马离开
但如果我赢了
你让我逛虚灵殿
小郎君
难道你没听过我的事迹
赌
我可从来没输过
敢与左丞较量
胆子不小啊
我押左丞
我也押左丞
百步之外射出玉矢
使其穿过摇钱树的叶子
每次一片
多者为胜
射中与否
三分运气 七分技巧
那剩余的那七分运气
应该用在何处啊
郎君果然是聪明人
谁摇的点数大
谁便可以获得一次
射箭的权利
小郎君
我们各凭运气吧
思慕没跟你说过吗
在归墟有五感
不是什么好事
中了
肯定能赢
我就说吧
虚张声势
是啊
你看那左丞
刚才摇个五怎么样
那也输了啊
二十一点
你再大也就一个平了
还得是左丞
可惜左丞没有触感
才想不到这种办法
二十四点
承让了
左丞竟然输了
肯定射不中
你看他这架势
根本就不行
不行
能拉得动弓吗
太厉害了
这也能射中啊
还真让他蒙对了
小郎君有点本事
那我们就来好好玩玩
看看后面如何
看看左丞
我倒要看看
你能跟多久
这
分不出个胜负啊
从来没有过的啊
看来
今日是无法以骰子
分胜负了
就算比射箭
无非就是一平局
不如
我们来增加点难度
能射中
坠落黄金叶中的一片
即为胜
古往今来
能有机会与我和局的
你是第一个
你看看
好 好
还得是左丞大人
左丞真是好箭法
好
厉害
三片叶子
还能这样
是个人物
赢了
我大哥赢了
小郎君 你赢了
我输得心服口服
左丞承让了
万万想不到
你这剑走偏锋的方式
愿赌服输
我这虚灵殿
你可以尽情地逛
不仅如此
以后你想去哪里
都可以来找我
我带你去
多谢左丞
左丞
竟然输了
完啦
那我岂不是倾家荡产了
我攒了三十年的月俸啊
我赢了
你为何会倾家荡产
在场所有灵弟兄们
都押了左丞会赢
谁承想
让你小子赢了去
左丞和你比试之前
已另设赌桌
只有她押你赢
我们都输了呀
没事 继续赌
把灵石赚回来
走
好一个赌徒
我竟成了
她赌局里的一环
灵有失手 马有失蹄啊
思慕
你带回来这凡人小郎君
果真不一般
若非你手下留情
他区区一个凡人
怎会取胜
我也是被他
最后那一手惊叹了
不忍毁掉这份新鲜
我可是几百年都没有
棋逢对手的感觉了
好一个疯狂的赌徒
思慕
这么有趣的人
多留几日玩玩呗
走了
大归你